Ambio sujungia fokuso laikmačius su įtraukiančiais aplinkos garso peizažais, kad padėtų jums pasiekti gilų darbą ir susikaupimą.

Skirtingai nuo paprastų laikmačio programėlių, Ambio sukuria visapusišką juslinę aplinką. Kai pasirenkate lietų, visa sąsaja pereina į raminančius vėsius mėlynus tonus. Pasirinkite židinį ir šilti oranžiniai tonai apgaubia jus. Ši dinaminė tema mažina vaizdinius trikdžius ir palaiko jus srauto būsenoje.

FOKUSO LAIKMATIS
Naudokite patikrintus Pomodoro technikos nustatymus (25 arba 50 minučių) struktūruotoms darbo sesijoms. Švelnus garsas signalizuoja užbaigimą neištraukdamas jūsų iš susikaupimo. Puikiai tinka mokymuisi, rašymui, programavimui ar bet kokiai užduočiai, reikalaujančiai nuolatinio dėmesio.

APLINKOS REŽIMAS
Nematuojate sesijos laiko? Perjunkite į aplinkos režimą nepertraukiamam garso peizažų atkūrimui. Idealiai tinka atsipalaidavimui, meditacijai, skaitymui ar užmigimui su raminančiais garsais.

5 RANKŲ DARBO GARSO PEIZAŽAI
- Lietus: Švelnus lietus ant lango susikaupimui
- Židinys: Traškanti šiluma jaukiam fokusui
- Miškas: Rami miško atmosfėra ramiam darbui
- Vandenynas: Ritmiškos bangos ramiai energijai
- Urvas: Aido urvo atmosfėra giliam apmąstymui

PRIVATUMAS PIRMIAUSIA
Ambio gerbia jūsų laiką IR jūsų duomenis:
- Veikia visiškai neprisijungus
- Paskyros nereikia
- Jokių reklamų, niekada
- Jokio sekimo ar analitikos
- Jokie duomenys nepalieka jūsų įrenginio
- Atvirasis kodas (MIT licencija)

ATKŪRIMAS FONE
Pradėkite sesiją ir sumažinkite programėlę. Ambio toliau groja su pilnais pranešimų valdikliais. Pristabdykite, tęskite ar sustabdykite tiesiai iš pranešimų skydelio ar užrakinimo ekrano.

SUKURTA MODERNIAM ANDROID
- Material Design 3 su dinamine tema
- Sklandžios animacijos
- Prisitaikančios piktogramos su Android 13+ vienspalviu palaikymu
- Efektyvus baterijos naudojimas
- Mažas programėlės dydis (~8 MB)

KAM SKIRTAS AMBIO?
- Studentams, besiruošiantiems egzaminams
- Nuotoliniams darbuotojams, kuriems reikia fokuso
- Rašytojams, kovojantiems su trikdžiais
- Programuotojams zonoje
- Visiems, norintiems ramios produktyvumo

Visi aplinkos garsai yra CC0 licencijuoti (viešoji sritis). Pati programėlė yra atvirojo kodo pagal MIT licenciją.

Atsisiųskite Ambio ir pakeiskite būdą, kaip susikaupiate.
