Το Ambio συνδυάζει χρονόμετρα εστίασης με καθηλωτικά ηχοτοπία περιβάλλοντος για να σας βοηθήσει να επιτύχετε βαθιά εργασία και συγκέντρωση.

Σε αντίθεση με τις βασικές εφαρμογές χρονομέτρου, το Ambio δημιουργεί ένα πλήρες αισθητηριακό περιβάλλον. Όταν επιλέγετε βροχή, ολόκληρη η διεπαφή μεταβαίνει σε ηρεμιστικούς ψυχρούς μπλε τόνους. Επιλέξτε τζάκι και ζεστοί πορτοκαλί τόνοι σας αγκαλιάζουν. Αυτό το δυναμικό θέμα μειώνει τους οπτικούς περισπασμούς και σας κρατά σε κατάσταση ροής.

ΧΡΟΝΟΜΕΤΡΟ ΕΣΤΙΑΣΗΣ
Χρησιμοποιήστε δοκιμασμένες προεπιλογές τεχνικής Pomodoro (25 ή 50 λεπτά) για δομημένες συνεδρίες εργασίας. Ένας απαλός ήχος σηματοδοτεί την ολοκλήρωση χωρίς να σας βγάλει από τη συγκέντρωση. Ιδανικό για μελέτη, γράψιμο, προγραμματισμό ή οποιαδήποτε εργασία που απαιτεί συνεχή προσοχή.

ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝΤΟΣ
Δεν χρονομετράτε συνεδρία; Μεταβείτε στη λειτουργία περιβάλλοντος για συνεχή αναπαραγωγή ηχοτοπίων. Ιδανική για χαλάρωση, διαλογισμό, ανάγνωση ή για να κοιμηθείτε με ηρεμιστικούς ήχους.

5 ΧΕΙΡΟΠΟΙΗΤΑ ΗΧΟΤΟΠΙΑ
- Βροχή: Απαλή βροχή σε παράθυρο για συγκέντρωση
- Τζάκι: Τρίξιμο ζεστασιάς για άνετη εστίαση
- Δάσος: Ειρηνική ατμόσφαιρα δάσους για ήρεμη εργασία
- Ωκεανός: Ρυθμικά κύματα για ήρεμη ενέργεια
- Σπήλαιο: Ηχώ σπηλαίου για βαθύ στοχασμό

ΑΠΟΡΡΗΤΟ ΠΡΩΤΑ
Το Ambio σέβεται τον χρόνο σας ΚΑΙ τα δεδομένα σας:
- Λειτουργεί εντελώς εκτός σύνδεσης
- Δεν απαιτείται λογαριασμός
- Χωρίς διαφημίσεις, ποτέ
- Χωρίς παρακολούθηση ή αναλυτικά
- Κανένα δεδομένο δεν φεύγει από τη συσκευή σας
- Ανοιχτού κώδικα (Άδεια MIT)

ΑΝΑΠΑΡΑΓΩΓΗ ΣΤΟ ΠΑΡΑΣΚΗΝΙΟ
Ξεκινήστε τη συνεδρία σας και ελαχιστοποιήστε την εφαρμογή. Το Ambio συνεχίζει την αναπαραγωγή με πλήρη χειριστήρια ειδοποιήσεων πολυμέσων. Παύση, συνέχιση ή διακοπή απευθείας από τον πίνακα ειδοποιήσεων ή την οθόνη κλειδώματος.

ΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟ ΓΙΑ ΣΥΓΧΡΟΝΟ ANDROID
- Material Design 3 με δυναμικό θέμα
- Ομαλά animations
- Προσαρμοστικά εικονίδια με υποστήριξη μονόχρωμου Android 13+
- Αποδοτική χρήση μπαταρίας
- Μικρό μέγεθος εφαρμογής (~8 MB)

ΓΙΑ ΠΟΙΟΝ ΕΙΝΑΙ ΤΟ AMBIO;
- Φοιτητές που προετοιμάζονται για εξετάσεις
- Εργαζόμενοι εξ αποστάσεως που χρειάζονται εστίαση
- Συγγραφείς που μάχονται τους περισπασμούς
- Προγραμματιστές στη ζώνη
- Οποιοσδήποτε θέλει γαλήνια παραγωγικότητα

Όλοι οι ήχοι περιβάλλοντος είναι αδειοδοτημένοι CC0 (δημόσιο κτήμα). Η ίδια η εφαρμογή είναι ανοιχτού κώδικα υπό Άδεια MIT.

Κατεβάστε το Ambio και μεταμορφώστε τον τρόπο που εστιάζετε.
