Ambio將專注計時器與沉浸式環境音景相結合，幫助你實現深度工作和高度集中。

與普通計時器應用不同，Ambio創造了一個完整的感官環境。當你選擇雨聲時，整個介面變成寧靜的藍色調。選擇壁爐，溫暖的橙色將你包圍。這種動態主題設計減少視覺干擾，讓你保持心流狀態。

專注計時器
使用經過驗證的番茄工作法預設（25或50分鐘）進行結構化的工作時段。柔和的提示音標誌著完成，不會突兀地打斷你的專注。非常適合學習、寫作、編程或任何需要持續注意力的任務。

環境模式
不需要計時？切換到環境模式，享受持續的環境音播放。非常適合放鬆、冥想、閱讀或伴著舒緩的聲音入睡。

5種精心打造的環境音
- 雨聲：窗邊輕柔的雨聲幫助集中注意力
- 壁爐：溫暖的劈啪聲營造舒適的專注氛圍
- 森林：寧靜的森林氛圍帶來平靜的工作環境
- 海洋：有節奏的海浪聲帶來平靜的能量
- 洞穴：迴響的洞穴氛圍適合深度沉思

隱私優先
Ambio尊重你的時間和數據：
- 完全離線運行
- 無需帳戶
- 永遠沒有廣告
- 無追蹤或分析
- 數據不會離開你的裝置
- 開源軟體（MIT許可證）

背景播放
開始你的專注時段後可以最小化應用。Ambio會繼續播放，並提供完整的媒體通知控制。可以直接從通知欄或鎖定畫面暫停、繼續或停止。

為現代Android打造
- Material Design 3動態主題
- 全程流暢動畫
- 自適應圖示，支援Android 13+單色模式
- 高效電池使用
- 小巧的應用體積（約8MB）

Ambio適合誰？
- 備考的學生
- 需要專注的遠端工作者
- 與干擾作鬥爭的寫作者
- 進入心流的開發者
- 任何想要平靜高效的人

所有環境音採用CC0許可證（公共領域）。應用本身採用MIT許可證開源。

下載Ambio，改變你的專注方式。