Ambio משלב טיימרי מיקוד עם נופי צליל סביבתיים סוחפים כדי לעזור לך להשיג עבודה עמוקה וריכוז.

בניגוד לאפליקציות טיימר בסיסיות, Ambio יוצר סביבה חושית מלאה. כשאתה בוחר גשם, כל הממשק עובר לגווני כחול קרירים ומרגיעים. בחר אח ותנים כתומים חמים יחבקו אותך. הנושא הדינמי הזה מפחית הסחות ויזואליות ושומר אותך בזרימה.

טיימר מיקוד
השתמש בהגדרות מוכחות של טכניקת פומודורו (25 או 50 דקות) לפגישות עבודה מובנות. צליל פעמון עדין מסמן סיום מבלי לגרור אותך מהריכוז. מושלם ללימוד, כתיבה, תכנות או כל משימה הדורשת תשומת לב מתמשכת.

מצב סביבתי
לא מתזמן פגישה? עבור למצב סביבתי להשמעה רציפה של נופי צליל. אידיאלי להרגעה, מדיטציה, קריאה או להירדם עם צלילים מרגיעים.

5 נופי צליל בעבודת יד
- גשם: גשם עדין על חלון לריכוז
- אח: חום מפצפץ למיקוד נעים
- יער: אווירת יער שלווה לעבודה רגועה
- אוקיינוס: גלים קצביים לאנרגיה רגועה
- מערה: אווירת מערה מהדהדת להתבוננות עמוקה

פרטיות קודם
Ambio מכבד את הזמן שלך ואת הנתונים שלך:
- עובד לגמרי אופליין
- לא נדרש חשבון
- ללא פרסומות, לעולם
- ללא מעקב או אנליטיקס
- אף מידע לא עוזב את המכשיר שלך
- קוד פתוח (רישיון MIT)

השמעה ברקע
התחל את הפגישה שלך ומזער את האפליקציה. Ambio ממשיך לנגן עם פקדי התראות מדיה מלאים. השהה, חדש או עצור ישירות ממגירת ההתראות או מסך הנעילה.

בנוי לאנדרואיד מודרני
- Material Design 3 עם נושא דינמי
- אנימציות חלקות
- אייקונים מסתגלים עם תמיכת מונוכרום Android 13+
- שימוש יעיל בסוללה
- גודל אפליקציה קטן (~8 MB)

למי מיועד AMBIO?
- סטודנטים שמתכוננים למבחנות
- עובדים מרוחקים שצריכים מיקוד
- סופרים שנלחמים בהסחות
- מפתחים באזור
- כל מי שרוצה פרודוקטיביות שלווה

כל צלילי הסביבה מורשים CC0 (נחלת הכלל). האפליקציה עצמה היא קוד פתוח תחת רישיון MIT.

הורד את Ambio ושנה את הדרך שבה אתה מתרכז.
